Lauren Vail menjadi nyata, izinkan saya mengatakan ini kepada Anda begitu dia seorang pemandu sorak
ratu prom tim sepak bola ini memberi Anda lebih banyak perlindungan umpan dari kami
quarterback
Aku akan melakukannya, aku akan mengajaknya kencan
oke hi Lauren Angie Clements periode kelima
entri saya pikir mungkin Anda ingin pergi keluar suatu saat medis
lupakan dia melihat Anda akan keluar Anda mungkin bersenang-senang mungkin Anda
kencan terbaik maka Anda kembali ke sekolah semua tersenyum dan beberapa gelandang
lepaskan gigimu ikut aku, aku tahu itu akan meringankan rasa sakitmu
Anda akan berbalik
bukan konser rock
mereka adalah model nyata waktu besar apa yang terjadi tahun ini
apa yang ingin peralatan atletik baru itu cukup buruk oh saya melihat seorang pria yang saya lihat bagus
dia membiarkan saya melihat saya punya ide yang lebih baik mari kita pergi ke depan banyak menebak Anda tidak menginginkannya
flunkies mode nongkrong dingin saya akan mendapatkan tanda malaikat
dia pasti 10 petugas
oke tapi apakah kamu siap untuk menggosok siku dengan indah dan luar biasa
rupanya kita tidak bisa masuk ke sana menunggu kau akan berkemah
pria tidak ada yang harus diizinkan memiliki kaki Sam Aku tidak peduli jika kamu adalah
fotografer sekolah tetap menyingkir
tidak percaya betapa anggun di sana
seseorang lebih baik mendapatkan perawat string madu yang buruk, silakan saja
ini hanya luar biasa satu tubuh pendek di lembaga yang dipesan saya tersedia
Anda tidak cocok dengan Lemari sayang
tapi dia melakukannya
itu benar-benar mengerikan
apa yang terjadi pada mrs. Shaolin kembali dirampok, dirampas, penjambret dompet saya keluarkan
dari mobil dan memperbesar dompet saya dompet saya hilang sepanjang hidup saya ada di sana saya merasa
jadi dilanggar aku akan memberimu segelas air ini adalah insiden ketiga di
lingkungan minggu ini sesuatu harus dilakukan
dan kebetulan saya memiliki sabuk hitam di Aikido sedikit sesuatu yang saya
dijemput saat sedang mengikuti persekutuan di Jepang. Aku bersedia mengajar bela diri
kepada siapa pun di lingkungan itu adalah ide yang hebat, tidakkah Anda berpikir begitu licik
Kedengarannya luar biasa dan kemudian jika saya bertemu pria itu lagi saya bisa bertahan
sendiri dengan merobek paru-parunya
Sabtu malam kencan ke sekolah ke pertanian lucu, hei aku tidak terlalu yakin
tentang hal model ini tetapi koordinator mode top memilih saya
terutama untuk pekerjaan ini dia jelas melihat sesuatu yang benar seseorang
bersedia berdiri di depan seluruh sekolah tampak seperti Gomer Gomer Aaron
tunggu aku butuh bantuanmu
untuk satu hal Anda tidak hanya berdiri di sana Anda harus memodelkan semua tentang
tenang sekarang bayangkan ada tali yang keluar dari kepala Anda
atau string yang akan Anda berdebat atau dengarkan sekarang pikirkan string ini
mendukung seluruh tubuh Anda saat Anda berjalan
seperti ini hanya itu saya tidak yakin saya bisa melakukan ini
jangan konyol, sayang, semua tentangmu berteriak tidak bersalah, konyol
tidak akan seperti itu demam panggung hanya tidak mengalir terlihat bosan
itu loge jika Anda ingin melihat Anda malam ini
bungkuk apakah kamu gila ibuku akan berada di sana
siapa yang baik-baik saja ciao ciao saya harus mengakui pemodelan itu memang memiliki terbalik
oh maaf kamu akan menyesal, nak
di sisi lain ada kelemahan saya pikir katanya kita akan belajar bagaimana
membela diri kita berpikir
kecepatan dikombinasikan dengan kekuatan bisa menjadi senjata mematikan dengan mengendalikan energi
dapat menggunakan momentum penyerang sendiri untuk mengatasi di setiap partikel akan terus berlanjut
dalam keadaan bergerak dalam kecepatan konstan dalam garis lurus sampai dipaksa oleh a
memaksa untuk mengubah keadaan Newton yang dia maksudkan tubuh yang bergerak cenderung tetap
Bergerak tepat sekarang Anda masing-masing akan memiliki kesempatan untuk mencoba
Anda sendiri membayangkan bahwa boneka itu adalah seseorang yang mencoba menyerang Anda
ada sukarelawan
Anda akan keluar dari sini pergi ke belakang panggung
masalah
mencari seperti itu tidak ada yang memberitahunya tentang string
Anda terlihat seperti sedang kesakitan di luar sana saya mencuci sepatu ini terlalu ketat menyimpannya
Saya suka bergegas Anda kembali pada tiga adalah
ada area perubahan yang terpisah untuk orang-orang di sini ayo ayo ayo
amatir benar-benar tidak ingin melakukan ini
apakah Anda membuat semacam situs web rahasia ladylike maksud saya pertunjukan fashion terakhir
minggu dan sekarang ini apa yang kamu bicarakan ya aneh itu sudah terjadi semua
pagi hai Andrew, tolong tanda tangan saya
tanda tangan Anda apa
tapi sebenarnya pria oh man mereka pasti telah mengambil ini fashion show berapa banyak
dari ini ada saya tidak berkeringat itu mungkin kasus terisolasi saya yakin
hanya ada satu atau dua ratus orang di sana
Andrew saya memesan Anda untuk pemotretan fashion Kamis depan salah satu petinggi tertangkap
pertunjukan dan mencintai tampilan Anda ingin masing-masing melakukan tata letak untuk garis jatuh oh tidak mungkin
75 per jam - sepuluh persen biasa tujuh puluh lima dolar per jam, oke sembilan puluh
ayolah sayang punya Tuhan sepanjang hari lakukan itu di sini alamatnya
10:00 tajam dan tidak berpesta malam sebelumnya kami tidak ingin lingkaran hitam
di bawah mata-mata kecil yang segar itu, kita tidak menyebutkan betapa luar biasanya
fotogenik Saya membutuhkan daya kotak dan tidak ada yang lebih baik dari ini
hai Andrew Lorne Balfe menghilang sejarah saya pikir mungkin Anda ingin pergi
kadang-kadang keluar
percaya dan lepaskan satu gerakan fluid trust rilis keunggulan Stephanie yang Anda miliki
bentuk sempurna ya benar bukan Anda Anda memiliki bentuk sempurna
terimakasih lubang hey dr ville ibu. jay stirrer Andrew ada sandwich di dalamnya
kulkas jika Anda lapar tidak, terima kasih saya melakukan sedikit cinta menangani pengawasan
oh itu dia anak kalender saya rasa saya punya beberapa
pekerjaan rumah saya sudah diundang ke pesta hanya karena kamu milikku
saudara briar hutan bingkah kamu pasti sangat bangga
Stephanie Andrew apa kalender ini Andrew itu adalah toko Doyle yang mereka inginkan
beri nama sandwich setelah kamu burger ganda Andrew Clemons
Saya akan kembali kepada mereka apa ini yang memang diungkapkan
percayalah itu bukan masalah besar itu hanya beberapa aksi penggalangan dana bodoh untuk
sekolah sebenarnya bukan hal besar
Haji lawan aku tipe ki Tidak ada kelas yang sangat baik Anda
buat sensei Anda bangga dan sekarang untuk ujian akhir untuk sabuk kuning Anda
posisi
saya lulus
hei Sarge baris kami, tetapi saya sudah dipesan selama tiga minggu mungkin nanti
Chalet ayahmu, Andrew, mendengarkan seseorang baru saja datang, bisakah aku kembali
Anda pada tanggal itu yakin saya akan senang melihat Anda juga, selamat tinggal hey MA
Hei tikus, peternakan. Terima kasih. Aku ingin bicara denganmu sebentar
eh sebenarnya ibu saya baru saja dalam perjalanan keluar, bisakah kita melakukannya nanti Andrew saya tahu Anda punya
tidak ada hubungannya dengan itu saya pikir kita harus membahas hal kalender ini baik-baik saja
menembak saya tahu dan saya tahu bagaimana popularitas memabukkan bisa saya yakin ada di sini
undangan pesta pagi ini yang harus dimiliki oleh anggota penggemar kerumunan
diambil mereka selalu merobek tolong tolong perhatikan saya
terima kasih sayang itu penting
memupuk teman-teman yang menyukai Anda yang menyukai Anda sebagai pribadi dan tidak begitu baik Anda
tahu adalah oh sayang kau mengerti apa yang aku katakan
tidak benar-benar sebagai simbol seks ibu saya hanya tidak ingin itu terjadi pada Anda itu
semua orang merasa didevaluasi ketika mereka diperlakukan seperti objek tetapi ibu saya
menyukainya jadi apa yang ingin kamu lakukan di akhir pekan Laurie lihat ada beberapa
teman-teman mereka akan mati, hei teman-teman hei dia hanya melihat ada gadis itu dari Mac
lihat saja lay rendah dia dengan rok biru
sahabatku tidak akan menyebarkannya di sekitar, hei ayo, ayo, tapi bagaimana
Krueger dan kentang goreng dari Bernice Andrew Street menghasilkan sembilan dolar per jam
ya tas saya
siap untuk memenuhi nafas monster Anda
koper ini adalah hadiah dari ayah saya dan itu sangat berarti bagi saya untuk berterima kasih
terima kasih banyak tidak cukup baik kamu tahu apa yang aku inginkan
Iya
Selamat
tidak ada rambut yang salah, kami melakukan sesuatu tentang rambut dan salah dengan rambut saya
nah mungkin kita bisa menabraknya bukan hanya rambut kulitnya tidak bagus itu
salah kalau kita bisa mendorongnya sedikit pucat aku tidak suka wajah apa yang salah
dengan wajah saya salah semua yakin itu segar tetapi juga sopan, cobalah beberapa
lebih banyak eyeliner mungkin itu akan membantu hei apakah kamu keberatan oh itu menyakitkan rambut tidak berguna
seperti jerami bagaimana dengan sopak sopak permisi kenapa dia pakai
tubuh saya di sini memasukkan roti Anda ke dalam ini
Menurutmu apa ini aku bukan sepotong daging yang bisa kau pesan
Andrew, ini peluang besar kita, peluang bagus permisi Alan aku tidak harus
dengarkan kamu, aku tidak harus mendengarkan kalian, Andrew, kau membuat keributan
Apa pun yang Anda peduli, Anda ingin trofi di lengan Anda
jangan panggil aku, aku akan menghubungimu
96 mungkin 798 oke Clements pilih kita tunjukkan padanya
foto atau tidak, saya suka yang ini dengan saya dan surat yang terbaik bukan
Kirk percayalah padaku kau tidak ingin melakukan seks ini
Simbol tidak semua itu retak menjadi gen bukan dua bulan mereka
Stevens tidakkah kamu mendengar sepatah kata pun aku berkata orang memperlakukan kamu seperti kamu tidak manusiawi aku
Mendengar itu, aku hanya merindukan membelinya dan begitu kalian semua bangun pada kita semua pacar kita
punya gambar tubuh kurus Anda di loker mereka terima kasih ya tidak tahu apa
mereka melihat di sini tapi terima kasih Terima kasih ya di akun kalender Anda
sekolah membelikan kami semua seragam baru
Saya tahu itu